你哋兩個快啲行遠啲啦
佢用嘅呢種武器好少見
係中距離嘅類型呀？
想帶住佢哋兩個逃走太難喇
既然係噉…
我完全埋唔到佢身𠻹
照噉睇嚟，呢個男人好擅長操控武器啊
打交呀？
嗰個男人係咪喺度揈刀啊？
今次大件事喇
而家好多人喺度望住我哋啊
點算好呢？
再噉落去會造成騷動，好犀利啊
安妮亞
今次弊喇，如果畀佢見到我戰鬥…
呢位馬戲團嘅大姐姐真係好有型啊
原來佢哋係表演緊呀？
不過係號下遊輪啦
噉樣真係太好喇
而且安妮亞好似認唔到係我噉喎
一於趁機會
好精彩啊
喺冇遮冇掩嘅通道
好多人望住
歐爾加夫人佢哋又喺後面
好難搞啊，點都埋唔到佢身𠻹
等陣，唔係啊
我對腳好沉重
點解𠸏？
我驚踏入佢嘅攻擊範圍
呢種程度嘅武器
明明唔使擔心會造成致命傷
多啦姐姐，加油啊
唔快啲收拾佢，爸爸就出嚟㗎喇
做定受傷嘅心理準備，捉住鎖鏈
拉跌佢，然後解決佢
等陣，但係
如果唔做到好似表演雜耍噉
啲人會唔會懷疑㗎？
點算好呢？
諗下先，我應該…
大叔，加油啊
畀啲勁啲嘅雕飾我哋睇下
對手太難搞，拖到吸引咗好多人注意𠻹
真係麻煩
唯有搞掂呢個女人之後順便殺埋其他人啦
你…
嘩，呢個動作好精彩啊
好犀利啊，頭先場表演真係精彩啊
雖然唔明想點，不過好好睇啊
媽媽好得人驚
睇嚟安妮亞以後要再聽話啲先得啊，好
超完美啊，弊喇，係爸爸啊
要快啲返去鋪頭先得啊
小妹妹，你頭先去咗邊度啊？
嗰邊有馬戲團啊
安妮亞成功咗啊，唔止幫到媽媽手
仲冇畀爸爸發現任務完成咗喇
勇者安妮亞，而家為呢一場精彩嘅冒險
覺得好激動好興奮啊
唔該，呢啲我全部要晒
呢一身打扮真係好襯你啊，先生
簡直完美，橫睇掂睇
左睇右睇都係開心嘅爸爸
真係好核突啊
冇晒悶
我哋行啦
話時話吖
嗰間房嗰兩公婆又會嘈到咁激烈𠸏？
就連碎冰磚都搞到亂晒啊，好恐怖啊
佢哋冇喺呢艘船度搞出人命
噉真係太好喇，咪係囖，好彩咋
Bourrasse No.
89同埋Murmur嘅淡香水
同之前喺佢哋屋企聞到嘅香水唔同喎
變裝變到連香水都換埋
根據情報啊，佢哋最少都有一男兩女
冇香水味嘅應該係嗰個女保鏢啦
係我啊，目標而家有咩行動啊？
唔知啊
雖然佢哋匿去二等艙或者
三等艙嘅客房嘅可能性好高
但係我仲未聽到有任何動靜
係噉我派人去嗰頭守住先
根據航線嚟推測
佢哋真正進行逃亡嘅時間
應該係聽晚或者之後
到咗要行動嗰陣
佢哋無論如何都要蒲頭㗎喇
麻煩你喺嗰邊繼續監聽
好
我唔怕暈船浪嘅
喂，你睇下，好似車仔，好似好靚噉喎
揾到未啊？
仲未揾到啊
叫我哋過去第三層甲板先𡁜
激死啊，呢個情報箱咁鬼冇用㗎
條友唔會諗住收完錢唔做嘢就走㗎
佢唔使旨意咁着數啊
一係我哋喺落船之前…
收返之前畀嘅錢，噉咪唔會蝕底囖
你諗住點使啲錢啊？
呢層嘢揾唔揾到啊
呢個世界真係周圍都有白癡㗎喎
我都係做啲準備先啊
喂，你想去邊啊？
我哋間房喺呢邊啊
媽媽有麻煩啊，若兒小姐？
雖然佢可能做嘢做到好夜先有得休息
但係呢啲嘢都唔關你事啦
小朋友已經夠鐘瞓覺㗎喇，我哋返房啦
安妮亞嘅冒險啱啱先至開始咋
佢冇聯絡我哋
睇嚟應該真係好忙啊
冇人跟蹤，冇偷聽器
睇嚟暫時可以喺呢度休息一陣啊
而且部長好似有幫我哋
準備定啲食物擺喺度
喺接應嘅船嚟之前，唔出去都冇問題
乖下…
要靜少少啊
頭先真係嚇鬼死啊
究竟嗰班人係咪痴線㗎？
竟然真係有殺手揾上門
唔止喺船上面亂開槍，仲要亂咁揈鎚刀
唔好玩啦，好冇？
我想返屋企啊，你細聲啲啦，死蠢
大家姐，你自己都見到㗎啦
頭先嗰啲殺手好恐怖啊
有個成座山咁高喎，正一生人唔生膽啊
男子漢大丈夫，畀啲吉士啦
你真係廢到我想喊啊
咩話？
連小爺你都噉？
你記住大個咗之後
千祈唔好學佢噉樣啊
話時話，你點解仲要跟住我啊？
跟住我可能會死
你根本就冇必要冒呢種風險
留返喺新組成嘅組織，噉樣唔好咩？
噉…
噉係因為我對大家姐你…
你…吓？冇…
冇嘢啊
好心你唔好睇小我啦
我仲未墮落到忘記首領以前對我嘅恩情啊
喺戰後嗰個冇食物，咩都冇嘅年代
如果唔係有家族經營嘅黑市嘅話
我一早就餓死咗喇畀你食吖
你記住唔好同人哋講喎
喂，歐爾加
你去咗邊啊？
到咗而家，我都仲記得嗰個麪包嘅味道
淨係呢個理由已經足夠令我留喺你身邊喇
穗百
仲有，大家姐你知唔知啊？
哈普恩嗰個衰人
竟然想靠軍火呢條水賺錢
所以走去巴結主戰派啊，正一賤人嚟㗎
一於包喺我身上啦，大家姐
就算哈普恩嘅手下揾上門
我都一定會打到佢哋趴喺度㗎
對唔住啊，我吹水咋
部長，真係辛苦晒喇
你頭先喺嗰間房嗰陣
冇留意係咪我哋講好
嘅敲門暗號就接近火門啊你
好對唔住啊，我會留意㗎喇
三位都係早啲休息啦
要為聽日做好準備
我會叫佛傑留低喺度負責守夜㗎喇
而家噉嘅時勢，我哋邊有可能瞓得着㗎？
係噉，部長你呢？
我會喺呢層嘅甲板度巡邏
可以嘅話，就順便減弱敵人嘅戰力
你哋兩個真係好勁啊
明明隨時會死都仲可以咁鎮定
正常邊會噉㗎？
呢個係我哋要執行嘅任務
殺人同畀人殺死都係理所當然嘅事？
竟然講到咁平淡
明明大戰結束咗超過十年㗎喇嘛
周圍仍然都仲係有戰爭，好似唔識停噉
只要世上仲有人類，鬥爭就唔會結束
無論戰爭時期定係平時都好
我哋始終都係，守護呢一個國家嘅士兵
有需要嘅話
我會用腳步聲之類畀暗號
記住千祈唔好鬆懈
係，我知點做喇
佛傑
係
專心啲執行任務
唔係所有人都會死
真係好得人驚啊，噉就係職業殺手？
一於就照部長講嘅噉
你哋幾個而家都係休息先啦
就算只係喺牀挨下都得㗎
為咗聽日一定要保留體力啊
隨時可能要離開，所以千祈唔好除鞋啊
我知道喇
係噉我而家熄燈喇喎
係喎
結果我都係冇聯絡洛伊德先生佢哋𠻹
雖然情況都唔容許我噉做
嗰陣我對腳之所以變到咁沉重
話唔定只係因為我好驚會搞到自己受傷
如果畀佢哋兩個見到
解釋唔到嘅傷勢嘅話
我就唔可以再留喺嗰個家庭㗎喇
佢哋淨係用嚟掩人耳目㗎咋
冇錯啊，約兒
絕對唔可以搞錯先後次序㗎
係為咗咩啊？
究竟我係為咗咩啊？
好眼瞓啊
究竟我點解要晨早
落落日起身出嚟放狗啊？
好啦喎，你喺度吠咩啊？
講過好多次啦，我唔係保姆
更加唔係幫人放狗㗎，我好多嘢做㗎
還返啲時間畀我啊
哎吔，你隻狗仔好可愛喎
呢位先生，早晨啊
小姐，你好啊，早晨啊
我都係第一次喺度見你咋喎
你住喺呢頭嘎？
算係啦
希望我哋之後仲有機會再見啦
喂
你有冇興趣畀我養啊？
我個名係黃昏
係西國第一嘅間諜
無論幾時，咩情況
就算係陷入絕境當中都好
曾經接受嘅訓練都會令我保持冷靜
觀察力、判斷力、應對能力
我將所有能力磨鍊到極致
一直喺呢個世界戰鬥到今時今日
但係…
唔好埋嚟啊
真係好核突啊
我真係太自大喇
呢個世界仲有好多未知嘅事物存在
絕對唔可以太過依賴
自己掌握嘅資訊同埋經驗
人嘅恐懼源頭係未知
死亡，肉眼睇唔到嘅惡靈
仲有鄰國同鄰居
唔知道真面目就會令人產生恐懼
有啲人會選擇拋棄理解唔到嘅嘢
又或者係當睇唔到
有啲人就會自以為是噉加標籤
嘗試令內心得到安寧
而我係一個間諜
我從來都唔會驚未知
唔係
我會正確噉恐懼，然後正確噉應對
就好似科學家喺黑暗嘅地方開燈
好似佢哋發現病毒同疫苗噉
喺遊輪之旅嘅第二日
我一定要跨越呢道難關
你話唔使再招呼佢哋？
係啊，佢哋兩公婆尋晚好似係嗌大交
因為格雷先生瀨屎
整污糟條褲搞到佢太太覺得好嬲
所以佢哋今日根本就冇心情玩
原來係噉呀？
噉招商嘅事…
我諗應該冇行㗎喇
唔使灰心，呢件事唔係你哋嘅錯
我繼續跟進佢哋兩公婆
你哋今日就自由活動，好好噉休息下啦
既然係噉，好啦，好嘢啊
冒險
探險，喺今日
勇者安妮亞嘅旅程都會繼續
觀察、判斷、應對
呢段歌詞究竟係代表啲咩呢？
尋日唔小心瞓着咗
今日要快啲揾到媽媽幫佢手啊
但係…
爸爸，媽媽有危險啊
我哋要快啲去救佢先得啊
咩話？
噉係咩意思啊？
點會噉㗎？
若兒小姐竟然係會戰鬥嘅人？
Oh my god，我真係好震驚啊
會變成噉，唔可以講㗎
要諗辦法留爸爸喺其他地方先得啊
爸爸睇下，有高爾夫球啊，係噉
入去玩下啦
啲大人唔知點解個個都鍾意打㗎
趁爸爸專心打高爾夫球嗰陣
進行安妮亞偷走作戰
竟然全部都係一杆入洞？
犀利啊
已經打完喇
好喇，你都試下打啦，真係好好玩㗎
冷靜啲啦，要瞄準先得㗎
我哋差唔多要去食晏㗎喇
安妮亞打唔入就唔去
成功嘅體驗好重要
畀佢慢慢打打到滿意為止，判斷，應對
你太大聲會嘈到其他人㗎激氣啊
中咗爸爸嘅陷阱，嘥晒啲時間𠻹
要快啲諗下一個作戰計劃啊
小心唔好𢫏親啊
爸爸好鍾意知識㗎
呢度實可以令爸爸唔想走
呢度啲書我全部睇過晒喇
算啦，佢開心就得啦今次弊喇
砌砌頭好開心啊，唔揾爸爸幫手嘅話
好似會好難砌好啊
認真嘅話，兩分鐘就搞掂啦，睇下先
公賊
一直擺脱唔到爸爸，拖到食晚餐𠻹
而且喺中途就唔記得咗媽媽嘅事
淨係掛住玩
點解啊？
佢點解要啤我？
佢頭先明明玩得好開心㗎喎
點解而家個樣咁衰𠸏？
好不滿啊
係咪我唔小心做錯啲咩呢？
冷靜啊，王芬，勇敢面對未知啦
佢係咪討厭我呢？
到咗反叛期喇
再係噉落去，快啲搞會散㗎喎
你係咪肚仔唔舒服啊？
你冇乜嘢吖嘛？
安妮亞令到爸爸好頭痛𠻹
唔使擔心，其實安妮亞好享受今次冒險
乜係呀？
係噉就好喇
但係媽媽唔喺度，有啲寂寞啊
安妮亞好想同爸爸媽媽一齊啊
所以安妮亞要自己一個去幫媽媽手啊
原來係噉
又係喎，如果若兒小姐都一齊放假嘅話
噉就好喇
佢而家仲係一個好細嘅小朋友咋
雖然可能唔得
不過我試下問佢聽日得唔得閒啦
爸爸知道媽媽喺邊？
唔知㗎
不過我會去揾呢度嘅職員幫手
如果佢有回覆，聽日就去揾佢啦
太好喇
哦，係喇
陣間甲板嗰邊好似會放煙花喎
呢個係呢艘船今晚嘅主要活動
約兒小姐佢哋可能都會去睇㗎
不過會有好多人唔一定揾到佢㗎
去唔去啊？
煙花，去啊
喂？
係
係部長打嚟㗎
佢話收到聯絡
負責接應嘅船嗰邊而家已經準備好喇
四個鐘之後會進行接觸
我哋需要做定準備
重點係敵人嘅包圍網
好似已經逼近我哋呢層嘅甲板
所以我哋要離開呢間房去其他地點
你哋快啲換衫啦，呢度有假髮啊
我知道喇
係我啊，有冇發現啲咩動靜？
我頭先捕捉到來歷不明嘅暗號通訊
通訊嘅頻率同保安局平時用開嘅唔同
係目標嘅信號呀？
有呢個可能
好
全世界同我聽住
即刻去第三階段嘅位置埋伏目標
好，周圍都發現唔到有敵人
我哋行啦
時空に目眩うつる深い深淵
Don't let
it disappear
今夜だけは…
今夜だけ